《S LINE》(ខ្សែក្រហមដែលភ្ជាប់អ្នកដែលបានរួមភេទ)
ដូច្នេះការរួមភេទ ...
ខុស
មាន​ខ្សែ​ក្រហម​តភ្ជាប់​អ្នក​ដែល​បាន​រួម​ភេទ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ពាក់​វ៉ែនតា​ទាំង​នេះ អ្នក​អាច​ឃើញ​បន្ទាត់​ក្រហម​ទាំង​នោះ។
អ្នកអាចឃើញបន្ទាត់ក្រហមទាំងនោះនៅពេលអ្នកកើត
ជំរាបសួរ
នេះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត​ពេក។
សិស្សវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនភ័យខ្លាច
ខ្ញុំជាមន្ត្រីនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ។
កុំមើលស្រាលអ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿទេ។
រង់ចាំបន្តិច…
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
បន្ទាប់ពីមាននរណាម្នាក់យកវ៉ែនតារបស់ Sun Ah ទៅឆ្ងាយ
ហៅនាងទៅជាន់ខាងលើ ហើយរុញនាងចុះ?
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា Sun Ah មិន​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាបានគំរាមកំហែងមនុស្សជាច្រើនជាមួយនឹងការពិតដែលថានាងអាចមើលឃើញខ្សែ S
មនុស្សជាច្រើនប្រាកដជាត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយនាង។
ដូច្នេះ…
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាច​មាន​វ៉ែនតា​ច្រើន​គូ​ទេ?
ដោយសារតែថ្មីៗនេះមានករណីជាច្រើនដែលស្រដៀងនឹងករណីដែលប្រព្រឹត្តដោយបុរសម្នាក់ដែលរស់នៅជាន់ខាងលើពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
តើពិភពលោកដែលអ្នកឃើញបន្ទាត់ក្រហមទាំងអស់មែនទេ?
មួយ។
បន្ទាត់ក្រហមស្ទើរតែទាំងអស់។
អូ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពាក់វ៉ែនតា
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតលំបាក ...
ស៊ុន អា
កង ស៊ុន-អា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
គេងមិនលក់ក្នុងថ្នាក់
ផ្តោតលើថ្នាក់
ហ្សែនរបស់មនុស្សអាចត្រូវបានបែងចែកទៅជាក្រូម៉ូសូមរាងកាយ និងក្រូម៉ូសូមភេទ
មានក្រូម៉ូសូមភេទតែមួយគូ
22 គូដែលនៅសល់គឺជា autosomes ។
ក្រូម៉ូសូមអូតូសូម មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការទទួលមរតកផ្លូវភេទនោះទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី​ដែល​ខុស
គ្មានអ្វីទេ។
នាង​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ឡើង​ស្រែក​នៅ​កណ្តាល​ដំណេក​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន
ជំរាបសួរ
អ្នកខ្សោយពេក។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
បើអ្នកមិនចង់ទៅ គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់ទៅ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
តើអ្នកចង់ធ្វើការងារបែបណា?
កុំសួរ។
ប្រហែលជានាងមិនចង់និយាយទេ។
-Meishin Hotel - សណ្ឋាគារ Meishing?
គីម ម៉ីស៊ុង
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបង្កើតថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើកំហុសម្តងទៀត។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​ថ្មី​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សុំទោស
អ្នកដែលមិនធ្លាប់រួមភេទក៏នៅតែមាន
Meixing ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
ប៊ូសាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានការបញ្ចេញសំឡេងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​កែ​សង្កត់​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ។
តើចាំបាច់ត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកចង់បានតារាសម្តែងទេ?
បាទ
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានរកឃើញដោយកាយរឹទ្ធិនៅតាមផ្លូវ
នោះហើយជាវា។
ដឹង​ថា​គ្រូ​ភ្លេង​មាន​សង្សារ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់?
គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
-ចង់សួរគាត់ថាមានសង្សារទេ? - មិនអីទេ។
-កុំសួរ? - គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
(សណ្ឋាគារ Meishin)
សួស្តី ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
សរុបគឺ 30,000 វ៉ុន
តើយើងមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារបានទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​នៅ​តែ​មួយ​រយៈ​សិន ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ចាកចេញ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
សូមអរគុណ
លើកមុនខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
(Kim Hye-young Bang Sung-jin)
Kim Hye-young ដែលសម្លុត Sun-a
(Jiang Shan'e)
បានរុញនាងចុះពីលើជណ្តើរ ហើយរត់ចេញ
តើនាងអាចបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
គ្មានការអូសកាត ឬកំណត់ត្រាការហៅចេញទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
បន្ទាប់ពីគ្រូជនជាតិចិនបានរុញ Shan'e ចុះជណ្តើរ
ធ្វើអត្តឃាតដោយសារបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក
នេះ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​បំផុត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ព្រោះ​ទីតាំង​សារ​ចុងក្រោយ​របស់​គ្រូ​ចិន​ទទួល​បាន​នៅ​សាលា
ប៉ុន្តែ
ទាល់តែ​រក​ឃើញ​សព​គ្រូ​ចិន ទើប​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​បាត់។
ហើយ​នេះ​បើ​តាម​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់
គាត់មានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកម្ពស់។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​រុញ​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ពី​អគារ​ខ្ពស់​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះទាំងស្រុងក៏ដោយ។
តើអ្នកណាជាឃាតករ?
ហ្សីយូ
ចុះបើ Sun-e...
នាងនឹងមិនធ្វើអត្តឃាតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​មាន​យោបល់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែក
(វ៉ែនតា?)
Sun Ah ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​បន្ទាប់​ពី​ពាក់​វ៉ែនតា
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វេទមន្ត​នៃ​វ៉ែនតា​ទាំង​នោះ?
ប្រាប់អ្នកដោយសម្ងាត់
គ្រាន់តែពាក់វ៉ែនតាមួយ។
អ្នកអាចដឹងថាអ្នកបានរួមភេទជាមួយអ្នកណា។
ពិត
តើអ្នកគិតថាវានឹងជាការពិតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សរុបគឺ 60,000 វ៉ុន
ក្លាំង
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​លេង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ។
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុ ហើយមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
ជំរាបសួរ
តើអ្នកមិនមែនជាអនីតិជនទេឬ?
ដូច្នេះ...
នេះគឺខុសច្បាប់
ដូច្នេះ
ពេលនេះមានភ្ញៀវទេ?
តើខ្ញុំអាចឡើងទៅមើលបានទេ?
- ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរ
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
វា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់។
ទីនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ជំរាបសួរ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរត់ចូល?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា ... រំភើបខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក
សុំលេខ 206
តើនាងមកតែម្នាក់ឯងទេ?
(បន្ទប់ 206, សណ្ឋាគា Meixing)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបុរសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
គ្រាន់តែរួមភេទជាមួយមនុស្សចម្លែក
វាមិនអាចបំពេញបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងជានិច្ច
មិនអាចទទួលអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្កើតស្នេហា
ជំងឺសរសៃប្រសាទ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​មែន​ជា​ពេល​នេះ ប៉ុន្តែ​មាន​ជា​ច្រើន​ក្នុង​អតីតកាល
នោះ​មិនមែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​នោះ​ទេ ដែល​កំពុង​តាម​ដាន
អ្នកមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយច្រើន។
អ្វី​ដែល​ខុស
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វី
ស្ត្រីដែលទើបតែមកទីនេះ
យើងជាបុគ្គលិកនៃការិយាល័យរដ្ឋបាលសាលា។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកដែលពាក់វ៉ែនតា
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជារបស់នាង?
ពួកវាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចគេចផុតពីភ្នែកមុតស្រួចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាចរក្សាសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
(ករណីឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ Hwagyeong-dong)
Shen Xianxi កាលនាងនៅក្មេង
ម៉ាក់សម្លាប់ប៉ាហើយរត់ចេញ
(ជនរងគ្រោះស្លាប់នៅនឹងកន្លែង) (ករណីជនរងគ្រោះកាប់នឹងកាំបិតចុងស្រួច)
(គេសន្និដ្ឋានថា ជនសង្ស័យបានដឹងរឿងរបស់ជនរងគ្រោះ) (ដឹងថាឪពុករបស់នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្អូនស្រីរបស់ជនសង្ស័យ Yoo Jung-hye) (កូនស្រីអាយុ ៥ឆ្នាំ Shin Hyun-hye សាក្សីនៅកន្លែងកើតហេតុ)
(ក្រោយ​ពី​ឃើញ​ហេតុ​ការ​ហើយ គាត់​បាន​ប្រើ​ខ្សែ​ស្រមើស្រមៃ​ដើម្បី​ពណ៌នា​ទិដ្ឋភាព​នៃ​រឿង​ស្នេហា)
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយជំងឺវិកលចរិកទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន
Shan'នាង...
មានខ្សែ S ដែរទេ?
ឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នោះ។
ដូច្នេះមាន
បន្ទាត់ S របស់ Shan'e'...
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ឈ្មោះ Zhiyuan នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
តើវាភ្ជាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាភ្ជាប់ជាមួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែ
មិននៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត។ ខូច។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ទាក់​ទង​នឹង Sun Ah?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​រុញ​ Sun Ah ធ្លាក់​?
ត្រឹមត្រូវ។
វាអាចទៅរួច។
(ករណីឃាតកម្មចៃដន្យបានកើតឡើងនៅតំបន់ Gangam-dong)
ឃាតកម្មចៃដន្យបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅតំបន់ Gangam-dong កាលពីយប់មិញ
ទោះបីជា​ជនសង្ស័យ​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន​ភ្លាមៗ​នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​កន្លែងកើតហេតុ​
(ជនរងគ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ស្លាប់)
តែ​អកុសល​ជនរងគ្រោះ​បាន​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង
ចាប់​ពី​ពេល​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ទោះ​បី​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត
(គេរំពឹងថា ធម្មការពុលគ្រឿងញៀននឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតច្រើនដង)
នៅតែនិយាយថា "ខ្ញុំឥឡូវស្អាតហើយ" ។
ពីការសើចជាបន្តបន្ទាប់
ជំងឺផ្លូវចិត្ត មិនអាចជៀសបាន...
តើ​អាច​មាន​វ៉ែនតា​ច្រើន​ជាង​មួយ​គូ​ទេ?
វ៉ែនតា…
តើមានគូច្រើនទេ?
(ថ្នាក់តន្ត្រី)
អត់ទោស
ភ្លេងពិរោះណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់តន្ត្រីល្អណាស់។
តើវាប្រើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសិស្សជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងសាលា។
តើអ្នកជាតារាដ៏ស្រស់ស្អាតទេ?
- តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ? - បាទ។
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ទាយអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​នៅ​សាលា​រហូត​ទេ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ?
តើខ្ញុំទាយត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពូកែ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​រឿង​ជាមួយ​នឹង​រាង​កាយ​របស់​អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ
វាពិតជាវេទមន្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
ទាំងនោះគឺជាធម្មជាតិ។
មែនទេ?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
មួយ។
Kyungjin នៅឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុន។
នោះ…
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលចិត្តកន្លែងដែលគ្មានមនុស្ស
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ហែល​ទឹក​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនហាត់ហែលទឹកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែលួចទៅហែលទឹក
តើអ្នកអាចហែលទឹកបានទេ។
ឈ្នះ't
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
តើនេះជាអ្វី?
(មីហឹរពែង)
វាឆ្អិនទាំងអស់។ ញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
ឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែតើយើងអាចញ៉ាំនៅទីនេះបានទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនចាប់បាន។
បើ Lee Kyung-jin នៅទីនេះ
នាងច្បាស់ជានិយាយថានាងចង់ប្រើចង្ក្រានហ្គាសដើម្បីចម្អិនមី។
តែពេលនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូល?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ខ្ញុំ…
ពីកំណើត
អ្នកអាចឃើញវត្ថុចម្លែក
មានបន្ទាត់ពណ៌ក្រហមនៅលើក្បាលរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើវាមើលទៅដូចនេះទេ?
មួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានមួយដែរ?
អ្នកមិន
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
Kyung-jin ក៏​មិន​ដែរ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
មួយ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គ្មាន​ហេតុផល​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំ​ចម្លែក​មែន​ទេ?
មួយ។
មិនធម្មតាណាស់។
វាដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំ​ធម្មតា​ពេក។
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ក៏​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់
យ៉ាងហោចណាស់ Jingzhen និងខ្ញុំនឹងដឹង។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង
- គ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំ។ - បាទ
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ?
អ្នកស្រី កង សូមីន
ព្រះអើយ!
Zhiyu ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
អញ្ចឹង...
ទោះ​ខ្ញុំ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​...
តើវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ?
ពេលនោះគាត់គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលរើសមនុស្សមែនទេ?
ចប់ហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ល្អ
ចាំទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសតើអ្នកពិតជាពេលណា...
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
(Lee Ji Won)
(មិត្តប្រុស Kang Sun-ah'?)
បងប្រុស
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​?
តើខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ទេ ទោះបីយើងមិនណាត់គ្នាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកតែងតែរវល់មែនទេ?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
តើ​វា​ជា​រដូវ​វិនដូ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដេកជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វីល្ងង់
ហេតុអ្វី
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​អំពី?
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក
សូមផ្តល់បន្ទប់ 206 មកខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបុរសជាច្រើន។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយបុរសជាច្រើន។
មានទំនាក់ទំនង
នៅក្នុងការចាប់ផ្តើម
ទោះ​បី​ជា​មាន​បន្ទប់​តែ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ដេក​ចុះ
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​សំឡេង​ពី​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
បញ្ហាគឺសំឡេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្លាចទង្វើរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចេញសំឡេងជាមួយខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានស្តាប់ដោយអ្នកដទៃ
នៅសាលាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់ឮ
ខ្ញុំ​សើច​ពេល​មើល​គ្រូ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
សណ្ឋាគារ​ចំណាស់​មួយ​ដែល​មើល​ទៅ​ស្ងាត់​ជ្រងំ​ពេល​ថ្ងៃ
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ ខ្ញុំទំនេរ
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានរកឃើញវ៉ែនតាមួយគូ
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះនៅពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញតាមវ៉ែនតា
បន្ទាប់មកនៅពេលជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកទស្សនា
បន្ទប់នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
វាជាពិភពដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
មក
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ផ្ទះ​សំណាក់​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអតីតកាល។
វាស្រស់ណាស់។
កុំនឹកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំបើកទូរទស្សន៍។ មិនចាំបាច់ទេ។
ពិត
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ស្អែកម៉ោងដដែលហ្នឹង?
(Yin Junshan: តើអ្នកនៅសណ្ឋាគារ Meixing ទេថ្ងៃនេះ?) (បាទ ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។)
(Yin Junshan: តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?)
ខ្ញុំចង់បន្តការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ
លេខបន្ទប់
បន្ទប់ 206
តើ​វា​សម​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
- អ្នកនៅទីនេះ។ - បាទ។
លោកគ្រូ អ្នកមកទាន់ពេល។
ម៉ិចស៊ីង?
គ្រូ
បទនេះ។
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​យើង​បាន​ស្ដាប់​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ, I
ខ្ញុំមានរឿងចង់សារភាពប្រាប់អ្នក។
អ្វី
លោកគ្រូ, I
ខ្ញុំបាននៅជាមួយបុរសជាច្រើន។
មានទំនាក់ទំនង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបុរសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
គ្រាន់តែរួមភេទជាមួយបុរសចម្លែក
មិនអាចបំពេញភាពទទេនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដែល...
មិនអាចមានអ្នកបានទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពិតជាស្ត្រីឆ្កួត។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបុរសជាច្រើន។
តើអ្នកកំពុងបោះវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អូរង់ចាំ…
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំក្នុងទឹកជាមុន
អ្នកនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយបុរសជាច្រើន។
មានទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
គ្រាន់តែរួមភេទជាមួយបុរសចម្លែក
មិនអាចបំពេញភាពទទេនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទេលោកគ្រូ
គ្រូ
សូម
ត្រូវហើយ…
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបុរសជាច្រើន...
តើអ្នកមិនអីទេ?
អាស្រ័យ
ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់វាយខ្ញុំ។
ហើយ​យក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ
ជញ្ជក់ស្ត្រីឆ្កួតនេះ។
តើអ្នករត់ទៅណា?
វាឈឺ
សូមជួយហៅប៉ូលីសផង។
មិនមានអ្វីដូចវ៉ែនតានៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
ទេ
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​បន្ទាត់ S របស់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ?
បងស្រីបុគ្គលិកដើមឡើយមានតែមួយជួរ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រូតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មានគំនិត…
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វ៉ែនតា​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិន​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ នាង​តែង​តែ​ពាក់​វ៉ែនតា​នៅ​សាលា
មើលទៅដូចវ៉ែនតាដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
នៅពេលនាងមកសណ្ឋាគារ Meixing
វា​មើល​ទៅ​ខុស​ពី​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​រៀន​ទាំង​ស្រុង។
បន្ទាប់ពីនាងពាក់វ៉ែនតា
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ពិសេស។
លោក អ្នកស៊ើបអង្កេត
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានលើកលែងនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវ៉ែនតាទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
លោក អ្នកស៊ើបអង្កេត
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានលើកលែងនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវ៉ែនតាទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
(Lee Soo Hyuk)
(មជ្ឈមណ្ឌល)
(និង Lee Da Hee)
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាទាំងនេះ
អីយ៉ា… វាប្រែថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​ពេញ​ខ្លួន
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បោះវ៉ែនតាទាំងនោះចោលភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាការរំលោភផ្លូវភេទលើអនីតិជនបានកើតឡើង។
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ផ្លូវភេទទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហក?
វាហាក់ដូចជាមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងសាលារៀននាពេលថ្មីៗនេះ។
លោក អ្នកស៊ើបអង្កេត
តើនាងនៅលីវតាំងពីកំណើតទេ?
អ្នកពាក់វ៉ែនតា។
សុំទោស...តើអ្នកទំនេរមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី
《S LINE》(ខ្សែក្រហមដែលភ្ជាប់អ្នកដែលបានរួមភេទ)